Esse repositório trata-se de um trabalho de estrutura de dados de listas não ordenadas,
aqui estamos reproduzindo os conceitos de uma arvore não balenceada/bst, criando seus respectivos
métodos e implementando eles. Com esse trabalho conseguimos ter uma ideia de como funciona
uma estrutura mais complexa como ela e também entender mais como ela é usada em outros meios, não
ela em si mas outras arvore mais complexas.

Com esse trabalho entendemos a noção que a estrutura de dados como essas são importantes
tal como o gerenciamentod dos arquivos no computador e também uma arvore de informações
em redes sociais.